已經到了嗎
多虧沃洛德大人
轉眼間就到了
好厲害的魔法呢
真不愧是聖十大魔導
你又暈了
你們看那邊
岩石...居然都凍結了
太陽之村應該就在前面吧
好啊,那我們快走吧
去村裡吃點東西
就不會頭暈了
納茲
搞清楚現在的狀況啦
(
我一直在尋找已經失去的現在
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
只需相信雙眼所見
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
工
ックス・ヒクチャース
悄悄鎖在內心深處
CC
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
我使用綠色魔法
阻止沙漠繼續擴大下去
說慈善活動是比較好聽啦
其實這只是我的嗜好
也是因為這樣
我有很多年
都在沙漠裡四處跑呢
前陣子
還發現了一個奇妙的村莊
奇妙
根據文獻記載
那裡是太陽之村
以持續燃燒不停止的火焰
為守護神
是一個信仰堅定的村莊
持續燃燒不停止的火焰
沒錯
但是那個村莊卻被冰封住了
不清楚是天災還是人禍
總之
人跟動物,植物
還有建築物與河川
甚至就連守護村莊的火焰
也都被冰封住了
火焰被冰封住了
怎麼可能
不清楚那個村莊
到底出了什麼事
不過
被冰封在冰塊裡的村民們
都還活著
怎麼可能在冰塊裡還活著
li
到底是怎麼回事
活著的村民被冰活活封住了
不能放任不管
請去解救那個村莊
-請去解救那個村莊
這就是我的委託內容
交給你們了
妖精尾巴的年輕人們
我相信你們
一定能面對自己,凝視自己
並且克服
即將阻擋在眼前的種種難關
太厲害了
是啊,樹木彷彿生物一樣
擁有能操控太自然的魔法
(魔導士VS獵人)
真的耶
>
建築物跟所有東西
都被冰封住了
”`,照沃洛德大人所說的
就連人...也都被凍結了
> 但是沒看到人啊
好大...
好大
好小
請問...你剛才
是不是看著我說了什麼呢
這裡是巨人的村莊嗎
說不定沃洛德大
對了...
我好像忘記告訴他們
一件很重要的事了
開玩笑的啦
說不定他正這麼想呢
快走吧,這傢伙由我來解決
不行,我絕對不走
事情會變成現在這樣
都是我的錯
這不是誰的錯
這是...
對我找回自己幸福的一個試煉
絕對冰結
我求妳,到此為止吧
以後
不管妳說什麼我都會聽的
你不必覺得難過
我會活得好好的
我會成為冰塊,永遠活下去
向前邁進吧,邁向未來
烏璐
你內心的黑暗就由我來封印
T
你怎麼了
沒什麼
一看到這麼巨大的冰塊
我就忍不住...
戴利歐拉
對哦
太驚人了
沒想
這公
連狗也很大呢
那真的是狗嗎
總而言之
得趕快把他們全部救出來
就用我的火焰來融化吧
納茲,加油
上啊,融化它
這到底是怎麼回事啊
A
我說你,又沒做什麼
W
那個樹木爺爺說過
這並不是普通的冰塊
怎麼回事啊
這個冰塊的感覺
有一股從來不曾感受過的魔力
連你的魔法也融化不了嗎
看來沒這麼簡單呢
不過...
這種感覺很像某人的魔力
被捷足先登了
這下可傷腦筋了
超,只有女生跟小孩嗎
何方神聖
財寶獵人公會
風精的迷宮
咚
明白了
你們這樣不行啦
應該表現得更驚嚇啦
他們哪裡值得驚嚇了
就是啊
什麼是財寶獵人公會
我想應該是專門在尋寶的吧
原來並不是只有魔導士公會
還有這麼多奇怪的公會呢
抱歉了
躺在這裡的寶物是屬於我們的
不准任何人來阻撓
寶物
那種東西我們沒興趣
我說你們
不是來搶永恆之火的嗎
不然你們這些魔導士
又為什麼會超在這裡啊
咚
我們是要來融化這些冰塊
解救村民的啊
這種行為就叫做阻撓啊...
咚
永恆之火
是持續
燃燒了幾百年的夢幻之火
在我們同業的財寶獵人之間
是超S指定的...超寶物呢
咚
不過
因為有巨人們在保護村莊
所以我們無法靠近寶物
結果不知為什麼
巨人們突然咚的都被凍住了
現在這可是將永恆之火
弄到手的大好機會啊
可是...
聽說火焰是這個村莊的守護神
所以是非常重要的東西呢
你們想擅自拿走
根本就是小偷嘛
妳的意思是
要叫財寶獵人不要獵取寶物嗎
會讓這種重要的東西
被搶走的人
本身才是超有問題的吧
沒有時間磨蹭了
在被魔導士們阻撓好事之前
快點先收下寶物再說
好,我們走
咚
說什麼收下
只可惜
現在連那個火焰也被凍結住了
我勸你們可別小看
財寶獵人的超實力了
咚
只要有這個超祕寶
要融化冰塊就超簡單呢
超祕寶是什麼
就是月之滴
什麼...
月之滴是...
利昂他們
月之滴的力量
可以讓月亮魔力聚集成一束
這是可以破解
世上任何魔法的能力
事情就是這樣
超再會了
咚
被做成液體了嗎
這麼說
只要有那個的話
就能夠讓村莊恢復原狀了吧
快追
絕對不能讓財寶獵人跑了
不用妳說我也會動手
就交給我來吧
哪能輕易的被魔導士抓住啊
超...快逃吧
咚
快搶過來
只要搶到手就是我們的了
那兩個小子
剛才還說得超義正詞嚴的
真沒品
咚
財寶獵人和魔導士
雖然麻煩還是得解決才行
畢竟是工作
那種小偷就別去管
問題只在於那些魔導士
這麼說也對啦
妖精尾巴
是妳認識的公會嗎
活在這個世界裡
居然有人不知道妖精尾巴
這就叫無知吧
外面的事我從來都不關心
算了
沒想到報仇的機會這麼快就來了
暗黑世界也不錯
無所謂啦,上工吧
走吧新來的
新來的
請稱呼小女我為大小姐
音、ム胃罗嵬
(米涅露芭‧歐蘭德)
FAIRY AIL
フェアリーテイル
只要有這個超祕寶
要融化冰塊就超簡單呢
超祕寶是什麼
就是月之滴
被做成液體了嗎
這麼說
只要有那個的話
就能夠讓村莊恢復原狀了吧
快搶過來,別跑
只要有那些水滴
就能解救巨人了
開什麼玩笑
你知不知道
為了拿到這個月之滴
我們吃了多少苦頭啊
我們是到充滿超惡魔的島上
超拼死拼活才找到的
再說要是巨人甦醒了
那不是咚的很可怕嗎
我說,艾爾莎人呢
她說要留在村裡
【找找看有沒有其他的線索呢
「我說她應該不會毀了巨人吧
為什麼會被凍住了
只能相信她不會搞破壞啦
站住,小偷
我們不是小偷啦
是財寶獵人
咚
少囉唆,小偷就是小偷啊
真是煩死了,解決他們吧
超解決他們吧
咚的解決他們吧
多雷克,快點就位
好
要是被魔導士給看扁了
那可就超沒得玩了
敢阻撓的人就必須排除
財寶獵人的工作可是很危險的
咚
誰說我們的工作就不危險啊
◆
要打架事情就簡單多了
扁死你們
要是有種的話你就超試試看啊
咚
我燃燒起來了
這傢伙
手的形狀的武器
強化甲型錘的威力會咚的發揮
(風精的迷宮 巨錘手·拉拉)
火龍的...鐵拳
納茲先生...
還早...
納茲先生
ICE MAKE...凍結騎兵
超斬斷
(風精的迷宮 劍客·宏)、
吃我一記,變型刺槍劍
超刺擊
槍
哪裡來的
狙擊手
居然能躲得過
不過,下次我絕對會射穿頭的`
聲音四處迴盪
不清楚他的位置
我的74很想嚐嚐鮮血呢
SYLPH LABYRINTH / SNIPER DRAKE
有火藥的味道
露西小姐,在那邊
居然從那裡射擊
交給我吧
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
狙擊的事儘管交給我吧
事情就是這樣
你好..
怎麼會
箭被擊中了嗎
這傢伙
少瞧不起我這個天才狙擊手
咚
這些傢伙
看來很有兩手
果然...很有問題
所有人都朝著同一個方向
手上還拿著武器
在被凍結之前
這座村莊到底出了什麼事
還有
月之滴...分量那麼少
真能將全村的冰塊都融化掉嗎
巨人...武器...冰塊
難道巨人是在對抗什麼嗎
不,是想保護什麼吧
保護什麼呢
村莊...重要的東西
永恆之火
連守護村莊的永恆之火
也被凍結了
既然永恆之火
被村裡信奉為守護神
要保護火焰不受外敵侵襲
換句話說
永恆之火就位在巨人面對的
相反方向
是山嗎
應該就在那山頂上
那麼...這一招如何啊
火龍的...翼擊
ICE MAKE...
超斬斷
這一擊就結束了
比狙擊手腕我可絕不能輸
你好...
竟然什麼也沒有
我還以為只要找到永恆之火
就能夠讓村莊恢復原狀的
其實...
就算我真的能找到永恆之火
不是說過早就被凍結了嗎
哪有可能這麼簡單
就找到村莊的寶物
這...這是怎麼回事
我居然...變成一個小孩了
連結已經斷掉的線
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
しこ
つ
デタラメな毎日を駆け抜けた 蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
つ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
みき こぶしむねあ
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
し
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
鈴木勇士
柴田美砂
椿
陽
永無止盡的奮戰 never ever本直人
終わらない戦いさ never ever...
永無止盡的奮戰 never ever...
・への
つ
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
つ
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心
熊熊燃燒的火
ほ
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからさ never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...✓
發生了不可思議的事
艾爾莎
不知何故突然變成了小孩子
是永恆之火的影響嗎
還是,起因於誰的陰謀呢
艾爾莎是否能順利恢復原狀呢
前所未有的危機
正從謎團深處的另一端逼近
下一回,退化之法
非人類的力量
將襲擊納茲一行人